# プライバシーポリシー

最終更新日：2025年10月21日

本プライバシーポリシーは、お客様が本サービスを利用する際の情報の収集、使用、開示に関する当社のポリシーと手順を説明し、お客様のプライバシー権と法律による保護について説明するものです。

当社は、お客様の個人データを使用してサービスを提供・改善します。本サービスを利用することにより、お客様は本プライバシーポリシーに従った情報の収集と使用に同意したものとみなされます。本プライバシーポリシーは、[Privacy Policy Generator](https://www.termsfeed.com/privacy-policy-generator/)の支援を受けて作成されました。

## 解釈と定義

### 解釈

頭文字が大文字で表記されている語は、以下の条件で定義された意味を持ちます。以下の定義は、単数形または複数形のいずれで表示される場合でも同じ意味を持つものとします。

### 定義

本プライバシーポリシーの目的上：

- __アカウント__とは、当社のサービスまたはサービスの一部にアクセスするために作成された、お客様固有のアカウントを意味します。
- __関連会社__とは、当事者を支配する、当事者によって支配される、または当事者と共通の支配下にある事業体を意味し、「支配」とは、取締役またはその他の管理機関の選出に対する議決権を有する株式、持分権またはその他の証券の50%以上の所有権を意味します。

- __アプリケーション__とは、当社が提供するソフトウェアプログラムであるパズル4を指します。



- __当社__（本契約では「当社」、「私たち」、「我々」または「当方」と呼ばれます）とは、パズル4を指します。



- __国__とは、日本を指します。

- __デバイス__とは、コンピュータ、携帯電話、デジタルタブレットなど、本サービスにアクセスできるあらゆるデバイスを意味します。



- __個人データ__とは、識別された、または識別可能な個人に関する情報を意味します。




- __サービス__とは、本アプリケーションを指します。

- __サービスプロバイダー__とは、当社に代わってデータを処理する自然人または法人を意味します。これは、サービスの促進、当社に代わってサービスを提供、サービスに関連するサービスの実行、またはサービスの使用状況の分析を支援するために当社が雇用する第三者企業または個人を指します。


- __使用データ__とは、サービスの使用によって生成されたデータ、またはサービスインフラストラクチャ自体から自動的に収集されたデータ（例：ページ訪問の時間）を指します。


- __お客様__とは、本サービスにアクセスまたは使用する個人、または該当する場合、そのような個人が代理してサービスにアクセスまたは使用する会社、またはその他の法人を意味します。



## 個人データの収集と使用

### 収集するデータの種類

#### 個人データ

本サービスを使用する際、当社は、お客様に連絡または識別するために使用できる特定の個人識別可能情報を提供するようお願いする場合があります。個人識別可能情報には、以下のものが含まれますが、これらに限定されません：







- 使用データ



#### 使用データ

使用データは、サービスを使用する際に自動的に収集されます。

使用データには、お客様のデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）、ブラウザタイプ、ブラウザバージョン、お客様が訪問した当社サービスのページ、訪問の時刻と日付、それらのページで費やした時間、固有のデバイス識別子、その他の診断データなどの情報が含まれる場合があります。

お客様がモバイルデバイスを通じてサービスにアクセスする場合、当社は、お客様が使用するモバイルデバイスのタイプ、モバイルデバイスの固有ID、モバイルデバイスのIPアドレス、モバイルオペレーティングシステム、お客様が使用するモバイルインターネットブラウザのタイプ、固有のデバイス識別子、その他の診断データなど、特定の情報を自動的に収集する場合があります。

また、お客様が当社のサービスを訪問する際、またはモバイルデバイスを通じてサービスにアクセスする際に、お客様のブラウザが送信する情報を収集する場合があります。









### 個人データの使用

当社は、以下の目的で個人データを使用する場合があります：

- __サービスの提供と維持のため__、サービスの使用状況を監視することを含みます。
- __お客様のアカウントを管理するため：__ サービスのユーザーとしてのお客様の登録を管理します。お客様が提供する個人データにより、登録ユーザーとして利用可能なサービスのさまざまな機能にアクセスできます。
- __契約の履行のため：__ お客様が購入した製品、アイテム、サービスの購入契約、またはサービスを通じて当社と締結したその他の契約の開発、遵守、および履行のため。
- __お客様に連絡するため：__ 機能、製品、または契約したサービスに関する更新または情報提供（セキュリティアップデートを含む）に関して、電子メール、電話、SMS、またはモバイルアプリケーションのプッシュ通知などの同等の電子通信形態により、必要または合理的な実装のためにお客様に連絡します。
- __お客様に提供するため__、お客様がすでに購入または問い合わせをした商品と類似した、当社が提供する他の商品、サービス、イベントに関するニュース、特別オファー、一般情報を提供します。ただし、お客様がそのような情報を受け取らないことを選択した場合を除きます。
- __お客様のリクエストを管理するため：__ 当社へのお客様のリクエストに対応し、管理します。

- __事業譲渡のため：__ 当社は、継続企業として、または破産、清算、または類似の手続きの一部として、当社の資産の一部または全部の合併、分割、再編、再構成、解散、またはその他の売却または譲渡を評価または実施するために、お客様の情報を使用する場合があります。この場合、当社のサービスユーザーに関する個人データは譲渡される資産の一部となります。
- __その他の目的のため__：当社は、データ分析、使用傾向の特定、プロモーションキャンペーンの効果の判断、ならびに当社のサービス、製品、サービス、マーケティング、およびお客様の体験の評価と改善など、その他の目的でお客様の情報を使用する場合があります。

当社は、以下の状況でお客様の個人情報を共有する場合があります：

- __サービスプロバイダーと：__ 当社は、当社のサービスの使用を監視および分析し、お客様に連絡するために、サービスプロバイダーとお客様の個人情報を共有する場合があります。
- __事業譲渡のため：__ 当社は、合併、当社の資産の売却、資金調達、または当社の事業の全部または一部の別の会社への買収に関連して、またはその交渉中に、お客様の個人情報を共有または譲渡する場合があります。
- __関連会社と：__ 当社は、関連会社とお客様の情報を共有する場合があり、その場合、当社はそれらの関連会社に本プライバシーポリシーを遵守するよう求めます。関連会社には、当社の親会社および当社が管理する、または当社と共通の管理下にあるその他の子会社、合弁パートナー、またはその他の会社が含まれます。
- __ビジネスパートナーと：__ 当社は、特定の製品、サービス、またはプロモーションをお客様に提供するために、ビジネスパートナーとお客様の情報を共有する場合があります。
- __他のユーザーと：__ お客様が個人情報を共有する場合、または他のユーザーと公開エリアでやり取りする場合、そのような情報はすべてのユーザーが閲覧でき、外部で公に配布される可能性があります。
- __お客様の同意を得て__：当社は、お客様の同意を得て、その他の目的でお客様の個人情報を開示する場合があります。

### 個人データの保持

当社は、本プライバシーポリシーに定める目的に必要な期間のみ、お客様の個人データを保持します。当社は、法的義務の遵守（例：適用法令の遵守のためにお客様のデータを保持する必要がある場合）、紛争の解決、および当社の法的契約およびポリシーの施行に必要な範囲で、お客様の個人データを保持および使用します。

当社はまた、内部分析の目的で使用データを保持します。使用データは、このデータがセキュリティの強化またはサービスの機能の改善に使用される場合、または法的にこのデータをより長期間保持することが義務付けられている場合を除き、通常、より短い期間保持されます。

### 個人データの転送

お客様の情報（個人データを含む）は、当社の運営オフィスおよび処理に関与する当事者が所在するその他の場所で処理されます。つまり、この情報は、お客様の州、省、国、またはデータ保護法がお客様の管轄区域と異なる可能性のあるその他の政府管轄区域外に所在するコンピュータに転送され、保管される可能性があります。

本プライバシーポリシーへのお客様の同意と、そのような情報の提出は、その転送に対するお客様の同意を表します。

当社は、お客様のデータが安全に、本プライバシーポリシーに従って取り扱われることを保証するために合理的に必要なすべての措置を講じ、お客様のデータおよびその他の個人情報のセキュリティを含む適切な管理が実施されていない限り、組織または国への個人データの転送は行われません。

### 個人データの削除

お客様は、当社がお客様について収集した個人データを削除する、または削除を支援するよう要請する権利を有します。

当社のサービスは、サービス内からお客様に関する特定の情報を削除する機能をお客様に提供する場合があります。

お客様は、アカウントをお持ちの場合、アカウントにサインインし、個人情報を管理できるアカウント設定セクションにアクセスすることで、いつでもお客様の情報を更新、修正、または削除できます。また、お客様が当社に提供した個人情報へのアクセス、訂正、または削除を要請するために、当社に連絡することもできます。

ただし、法的義務または合法的根拠がある場合、当社は特定の情報を保持する必要がある場合があることにご注意ください。

### 個人データの開示

#### 事業取引

当社が合併、買収、または資産売却に関与している場合、お客様の個人データが譲渡される可能性があります。当社は、お客様の個人データが譲渡され、異なるプライバシーポリシーの対象となる前に通知を提供します。

#### 法執行

特定の状況下で、当社は、法律によって要求される場合、または公的機関（例：裁判所または政府機関）による有効な要請に応じて、お客様の個人データを開示することを要求される場合があります。

#### その他の法的要件

当社は、以下のために必要であると誠実に信じる場合、お客様の個人データを開示する場合があります：

- 法的義務の遵守
- 当社の権利または財産の保護および防御
- サービスに関連して発生する可能性のある不正行為の防止または調査
- サービスのユーザーまたは公衆の身体の安全の保護
- 法的責任からの保護

### 個人データのセキュリティ

お客様の個人データのセキュリティは当社にとって重要ですが、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法が100%安全であることはないことを忘れないでください。当社は、お客様の個人データを保護するために商業的に合理的な手段を使用するよう努めますが、その絶対的なセキュリティを保証することはできません。





## 他のウェブサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が運営していない他のウェブサイトへのリンクが含まれる場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、その第三者のサイトに誘導されます。当社は、お客様が訪問するすべてのサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行について管理せず、責任を負いません。

## 本プライバシーポリシーの変更

当社は、随時本プライバシーポリシーを更新する場合があります。当社は、本ページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更をお客様に通知します。

当社は、変更が有効になる前に、電子メールおよび/または当社のサービスの目立つ通知を通じてお客様にお知らせし、本プライバシーポリシーの冒頭にある「最終更新日」を更新します。

お客様は、本プライバシーポリシーを定期的に確認して、変更がないかを確認することをお勧めします。本プライバシーポリシーの変更は、本ページに掲載された時点で有効になります。

## お問い合わせ

本プライバシーポリシーについてご質問がある場合は、以下の方法で当社にご連絡ください：



- 当社のウェブサイトのこのページにアクセスしてください：[https://github.com/hsnyshro/puzzle4-privacy-policy](https://github.com/hsnyshro/puzzle4-privacy-policy)
